第十题
你最大的缺点是什么
优点是什么
问题的概率也是80%
这个问题，也得需要卡产品经理的问题
那我们来看看这个的解题思路
优点，善于沟通
适合处理人际关系
比较乐观积极
学习能力强
执行能力强，这些都是优点啊
优点好回答，是吧
你要说回答我是一个非常完美的人
那就属于吹牛了，对吧
你可以回答说我的优点是，嗯，非常的谦虚
你这不是在自我毁灭吗
你怎么回答，对吧
所以，你这么回答都不行啊
我们得需要回答一些符合于产品经理的
比如说，沟通能力
逻辑能力，我觉得还是比较强的
这是我的一个优点
所以，我适合去做这个工作嘛，是吧
因为这个产品经理就是一个逻辑能力比较强的
执行能力也是比较强的
学习能力也是比较强的
卡题嘛
那我们是产品经理啊
我们不是其他的职位啊
所以，我们就得需要卡题啊
那卡题的话
我们优点就得卡住产品经理的这个优点
优点还好说
缺点最难说嘛
你说的太严重了也不行啊
我有自闭症啊
那这个东西面试直接是这个就罢了
是不是啊
或者是说，你说这个我太过于骄傲也不行，是吧
因为你的缺点，全部都是对你自身的负面评价
你自己不能够完全的去说出来
能够说的是什么
让别人替你说出来嘛
比如说，朋友说，哎呀
我这个太过于较真了
父母说，还有我的自律性有点不足
但是呢，既然有缺点
我们要把缺点转化成优点
怎么优点呢
我意识到了这一点
所以一直也在改正
找出问题
提出方案
拿出过程，取得一个结果
这不就是他想要的答案吗，是吗
这不就是一个完美的人
他要做的一件事情吗
每天做一个自省
谁没有一个缺点呢
都有的呀
啊，问题是你不能把这个缺点无限制的让对方觉得这个人不改正
有缺点
我们就改正嘛
所以严禁回答了一些问题
然后比较懒
那性格比较内向
还会比较暴躁
那我做事比较马虎啊
这些问题的时候，都是一些职场之中的一些大忌嘛
我的执行能力比较差
你回答了这个问题，就必死无疑了
在HR那里，是吧
主观负面的一律避开回答，是吧
缺点无关紧要的
我们可以去回答啊
这叫逻辑，好
那我们去看一看，这个问题的标准答案
我个人的优点是善于沟通
也善于组织协调
自我感觉能够很好的处理人际关系
学习能力也比较强一些
嗯，缺点吧
一个人其实很难找到自己的缺点
别人那是一面镜子嘛
通过父母朋友对我的评价
我也了解了一些自己的不足
比如父母说，我自律性不足
在意识到这一点之后呢
我也是每天在不断的要求自己
给自己制定计划
像每天坚持跑步
逐步也养成了一种自律的习惯
毕竟人无完人嘛
我觉得个人是一个不断需要自我检查
虽然不能尽善尽美
但是呢，也能够作为做到一个职场人对自我的一种修养，好
这是一个答案
口语化一些
把它给总结一下就可以了
这简直就是没有任何问题的一个答案吗
啊，既有优点也有缺点
也有解决方案
也有卡题
这就是一个非常非常标准的答案